Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/multi_objective/samplers.po
Languages: zh

source: Base class for multi-objective samplers.
zh: multi-objective sampler 基类。

source: The abstract methods of this class are the same as ones defined by :class:`~optuna.samplers.BaseSampler` except for taking multi-objective versions of study and trial instances as the arguments.
zh: 该类的抽象方法和 :class:`~optuna.samplers.BaseSampler` 定义的抽象方法一致，除了接受 multi-objective 版 study 和 trial 实例作为参数之外。

source: Added in v1.4.0 as an experimental feature. The interface may change in newer versions without prior notice. See https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v1.4.0.
zh: 在 v1.4.0 中作为试验性特性引入，在未来版本中，该接口可能在没有预先告知的情况下被改变。参考 https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v1.4.0.

source: Infer the search space that will be used by relative sampling in the target trial.
zh: 推断将在 target trial 中使用的搜索空间。

source: This method is called right before :func:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler.sample_relative` method, and the search space returned by this method is passed to it. The parameters not contained in the search space will be sampled by using :func:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler.sample_independent` method.
zh: 该方法在 :func:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler.sample_relative` 方法之前被调用。而该方法返回的搜索空间会被传入它。那些不包含在该搜索空间中的参数将通过 :func:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler.sample_independent` 来采样。

source: A dictionary containing the parameter names and parameter's distributions.
zh: 一个包含了参数名和参数分布的字典。

source: Please refer to :func:`~optuna.samplers.intersection_search_space` as an implementation of :func:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler.infer_relative_search_space`.
zh: 参见 作为 :func:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler.infer_relative_search_space` 的实现的 :func:`~optuna.samplers.intersection_search_space`。

source: Sample a parameter for a given distribution.
zh: 对给定的分布进行参数采样。

source: This method is called only for the parameters not contained in the search space returned by :func:`~optuna.multi_objective.samplers.MultiObjectiveBaseSampler.sample_relative` method. This method is suitable for sampling algorithms that do not use the relationship between parameters such as random sampling.
zh: 该方法只在参数不包含在 :func:`~optuna.multi_objective.samplers.MultiObjectiveBaseSampler.sample_relative` 方法返回的结果中的情况下使用。该方法适用于那些不依赖参数之间关系的采样算法，比如随机采样。

source: Name of the sampled parameter.
zh: 采样参数名

source: Distribution object that specifies a prior and/or scale of the sampling algorithm.
zh: 指定了先验或者/和采样算法的分布对象。

source: A parameter value.
zh: 参数值。

source: Sample parameters in a given search space.
zh: 在给定的搜索空间中采样。

source: This method is called once at the beginning of each trial, i.e., right before the evaluation of the objective function. This method is suitable for sampling algorithms that use the relationship between parameters.
zh: 在每个 trial 开始时该方法会被调用一次，也就是在目标函数被求值前被调用。该方法适用于那些依赖参数间关系的采样算法。

source: The search space returned by :func:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler.infer_relative_search_space`.
zh: 由 :func:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler.infer_relative_search_space` 返回的搜索空间。

source: A dictionary containing the parameter names and the values.
zh: 包含了参数名和参数值的字典。

source: Multi-objective sampler using the NSGA-II algorithm.
zh: 使用 NSGA-II 算法的 Multi-objective sampler。

source: NSGA-II stands for "Nondominated Sorting Genetic Algorithm II", which is a well known, fast and elitist multi-objective genetic algorithm.
zh: NSGA-II 指 "Nondominated Sorting Genetic Algorithm II"，这是一个著名的快速且优秀 multi-objective 遗传算法。

source: For further information about NSGA-II, please refer to the following paper:
zh: 要了解更多关于 NSGA-II 的信息的话，请参考以下论文：

source: Number of individuals (trials) in a generation.
zh: 每一代中的 个体（trial）数。

source: Probability of mutating each parameter when creating a new individual. If :obj:`None` is specified, the value ``1.0 / len(parent_trial.params)`` is used where ``parent_trial`` is the parent trial of the target individual.
zh: 在创建新个体时每个参数突变的概率。如果设置成 :obj:`None` 的话，那么该值实际上会是 ``1.0 / len(parent_trial.params)`` 。其中 ``parent_trial`` 是 target trial 的父代 trial。

source: Probability that a crossover (parameters swapping between parents) will occur when creating a new individual.
zh: 产生新的个体时发生交叉互换的概率。

source: Probability of swapping each parameter of the parents during crossover.
zh: 在交叉互换中交换父代参数中每一个参数的概率。

source: Seed for random number generator.
zh: 随机数生成器种子。

source: Added in v1.5.0 as an experimental feature. The interface may change in newer versions without prior notice. See https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v1.5.0.
zh: 在 v1.5.0 中作为试验性特性引入，在未来版本中，该接口可能在没有预先告知的情况下被改变。参考 https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v1.5.0.

source: Multi-objective sampler using random sampling.
zh: 使用随机采样的 Multi-objective sampler

source: This sampler is based on *independent sampling*. See also :class:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler` for more details of 'independent sampling'.
zh: 该 sampler 是基于 *independent sampling* 的。关于 'independent sampling' 的更多细节请参考 :class:`~optuna.multi_objective.samplers.BaseMultiObjectiveSampler` 。

source: seed: Seed for random number generator.
zh: seed: 随机数生成器种子。
